Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/custom-reports-pie-chart/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Chart Options
ja: グラフのオプション
zh_tw: 圖表選項

source: Chart Style
ja: グラフのスタイル
zh_tw: 圖表形態

source: Choose the chart style.
ja: チャート形式を選択します。
zh_tw: 選擇圖表形態

source: Displayed Fields
ja: 表示されるフィールド
zh_tw: 顯示欄位

source: Choose the way you wish to select fields to display.
ja: 表示したいフィールドを選択する。
zh_tw: 挑出您想要選擇欄位來顯示的方法。

source: One field (Total)
ja: フィールド (計)
zh_tw: 一個欄位（總計）

source: Displays one field with the total numbers with that value for that field.
ja: フィールド内の数値合計が表示されます。
zh_tw: 顯示帶有欄位值總數的一個欄位。

source: First Field
ja: 最初のフィールド
zh_tw: 第一欄

source: Two Fields -- Total on the Second One
ja: ２つのフィールド - 2番目のフィールド数値合計
zh_tw: 兩個欄位 -- 在第二的總計

source: Displays two fields with the the total numbers on the second field
ja: ２番目のフィールドの数値合計を含む２つのフィールドが表示されます。
zh_tw: 顯示帶有第二欄位總數的兩個欄位

source: Two fields (Total on Second)
ja: 2 つのフィールド (2 番目の数値合計)
zh_tw: 兩個欄位（在第二總計）

source: Second Field
ja: 2 番目のフィールド
zh_tw: 第二欄位

source: Second Field Total
ja: 2 番目のフィールドの合計
zh_tw: 第二欄位總計

source: Total Number
ja: 合計値
zh_tw: 總數

source: Total Distinct
ja: 異なる合計
zh_tw: 區別總計

source: Two Fields -- Second One is Numeric
ja: 2 つのフィールド - 2番目は数値です。
zh_tw: 兩個欄位 -- 第二為數字

source: Displays two fields one which has a numeric value
ja: 片方に数値を持つ2 つのフィールド
zh_tw: 顯示其一值為數字的兩個欄位

source: Two fields (Numeric)
ja: 2 つのフィールド (数値)
zh_tw: 兩個欄位（數字）

source: Second Field Aggregation
ja: 2 番目のフィールドの集計
zh_tw: 第二欄位聚集

source: None
ja: なし
zh_tw: 無

source: Sum
ja: 合計
zh_tw: 總和

source: Maximum
ja: 最大
zh_tw: 最大

source: Minimum
ja: 最小
zh_tw: 最小

source: Average
ja: 平均
zh_tw: 平均

source: Total on Two Fields
ja: 2 つのフィールドの合計
zh_tw: 對兩欄位總計

source: Displays the total for two fields
ja: 2 つのフィールドの合計が表示されます。
zh_tw: 顯示兩欄位的總計

source: Two fields (Total)
ja: 2 つのフィールド (合計)
zh_tw: 兩個欄位（總計）

source: Three fields (Total on Third)
ja: 3 つのフィールド (3番目の合計)
zh_tw: 三個欄位（在第三總計）

source: Third Field
ja: 3 番目のフィールド
zh_tw: 第三欄位

source: Third Field Aggregation
ja: 3 番目のフィールドの集計
zh_tw: 第三欄位聚集

source: Displays three fields one of which is numeric.
ja: うちひとつに数値を含む3 つのフィールドが表示されます。
zh_tw: 顯示其一值為數字的三個欄位。

source: Three fields (Numeric)
ja: 3 つのフィールド (数値)
zh_tw: 三個欄位（數字）

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Choose options to limit results
ja: 検索条件の選択
zh_tw: 選擇選項來限制結果

source: Save as default view
ja: 既定のビューとして保存します。
zh_tw: 另儲存為預設檢視

source: Related Views
ja: 関連ビュー
zh_tw: 相關檢視

source: Pie Chart(Simple)
ja: 円グラフ (簡易)
zh_tw: 餅狀圖（樣本）

source: Bar Chart(Simple)
ja: 棒グラフ (簡易)
zh_tw: 長條圖（樣本）

source: Column Chart(Simple)
ja: 縦棒グラフ（簡易）
zh_tw: 條狀圖（樣本）

source: Stacked Column Chart(Simple)
ja: 積み上げ縦棒グラフ(簡易)
zh_tw: 堆積條狀圖（樣本）

source: Scatter Plot
ja: 散布図
zh_tw: 散佈圖

source: No data has been found for this report. Please make sure the report data has been cached or modify your limits.
ja: レポートにデータがありません。レポートデータのキャッシュを確認するか検索条件を変更して下さい。
zh_tw: 沒有找到用於此報告的資料。請確認報告的資料已有被快取、或是修改您的限制。

source: Chart
ja: グラフ
zh_tw: 圖表

source: One Field -- Total
ja: 1 つのフィールド - 合計
zh_tw: 一個欄位 -- 總計

source: Three Fields -- Total on the Third One
ja: ３つのフィールド - ３番目のフィールド数値合計
zh_tw: 三個欄位 -- 在第三的總計

source: Three Fields -- Third One is Numeric
ja: 2 つのフィールド - 3番目は数値です。
zh_tw: 三個欄位 -- 第三為數字

source: Apply Limits
ja: 条件が適用されます。
zh_tw: 套用限制

source: Results limited by
ja: 条件検索結果
zh_tw: 結果限制由

source: Apply these limits to the chart.
ja: これらの条件をグラフに適用します。
zh_tw: 套用這些限制在圖表上。

source: Select chart options and view this report as a chart
ja: グラフオプションの選択、レポートをグラフ表示
zh_tw: 選擇圖表選項並檢視報告為圖表

source: Chart this data
ja: このデータをグラフ化します。
zh_tw: 將此資料圖表化
